تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 6]
مثير للإعجاب بالفعل.
الآن جاء دوري.
يرين، لقد فزت.
أرني يدك.
اظهره.
اعتقدت أنك
أظهرت أخيرا بعض الطموح،
لذلك وافقت على هذه المسابقة.
ولكنني لم أتوقع أبدًا
أن تلجأ إلى مثل هذه الحيل
بدلا من التدريب الجاد.
حسنا، ييرين،
لا تنزعج.
إن عالم القتال يمر
بمرحلة من الاضطراب الآن.
من حيث الفنون القتالية،
هناك دائما شخص أقوى من ذلك.
بجانب،
أليس هذا جيدًا للزعيم الشاب
لعائلة شياو؟
أن تكون ذكيا؟
أنا فائز بذكائي
والتي لا تزال ضمن القواعد.
الأب، الأم،
لا يستطيع ييرين أن ينكر خسارته،
يمين؟
بالضبط. الخسارة هي الخسارة.
هراء.
إن مثل هذه المغالطات ليست هي الطريق الصحيح.
إذن كيف نقوم
بالجولة الثانية من مهارة الخفة؟
من يمسك الزهرة أولاً يفوز.
هو كيوشوي
هل تفعل هذا عمدا؟
إنه يحاول استفزاز أخيه الكبير.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
ما هذه الخدعة مرة أخرى؟
تشيو شوي، هل هذه المسابقات
التي قمت بترتيبها
كل شيء عن الحيل غير التقليدية؟
عائلتنا شياو تحظى بالاحترام
في عالم القتال من خلال المهارات الحقيقية.
مثل هذه التقنيات الخادعة التي تستخدمها
لا يكونون صالحين أبدًا.
هل لديك أي اعتبار
لقواعد عائلتنا؟
إذا استمر تشيو شوي على هذا المنوال،
أخشى أن يي رين سوف يغضب حقًا.
بالتأكيد سيتم معاقبته مرة أخرى.
لا تقلق.
ألم يسبب تشيو شوي ما يكفي من المشاكل
منذ الطفولة؟
ألم يكن ينجو من العقاب دائمًا؟
المسابقة هي مسابقة.
نحن نفوز أو نخسر بناءً على المهارة الحقيقية.
لا تفكر في لعب الحيل مرة أخرى.
بخير.
لطيف - جيد!
أتمنى لك مباراة جميلة وعادلة!
ثلاثة أنماط من الجرأة لدى الأم
حتى أن الأم علمت
تشيو شوي تقنيتها الخاصة.
احذر يا ييرين!
تشيو شوي يستخدم
تقنية السيف بالعكس.
أليس هذا خطيرا؟
كيوشوي، هل أنت بخير؟
كيوشوي.
هل ضربت رأسك؟
هل أنت بخير، كيوشوي؟
أنا بخير يا أمي.
أمي، لقد كان خطئي للتو.
لقد ذهبت بعيدا جدا في تلك الضربة.
ومع ذلك، فإن تشيو شوي عادة ما
يلجأ إلى الحيل غير التقليدية.
إذا استمر على هذا النحو
عندما يضع قدمه
في عالم القتال،
سوف يعاني بالتأكيد بسبب ذلك.
أردت فقط أن أعلمه درسًا
وتذكيره بالتدرب
الفنون القتالية بالطريقة الصحيحة.
من الجيد أن لا أحد أصيب بأذى.
ولكن يا أبتي،
أنا أيضا لم أحصل على الزهرة.
رمز زعيم طائفة هوانهوا
من الآن فصاعدا
تم تكليف شياو يي رين مؤقتًا.
لكن مسألة القيادة الشابة
سيتم تأجيلها في الوقت الراهن.
كيوشوي،
كان بإمكانك تجنب هذه الخطوة للتو.
لماذا لم تفعل ذلك؟
شيلو،
كيف يمكن لـ تشيو شوي أن يتجنب
ضربة طاقة السيف تلك؟
هل تعتقد أنني لم أستطع التعرف
ما هي أنماط جرأتك الثلاثة؟
لقد تجنب الحركتين الأوليين،
وكان بإمكانه بكل وضوح
تجنب الأخير.
ولكن تشيو شوي، لماذا لم تتفاديه؟
وكان أبي وأمي
وكل شخص آخر خلفي.
كيف يمكنني أن أتهرب؟
من الخطأ استخدام الحيل في القتال.
كان ينبغي أن تخسر هذه المباراة.
ولكنك ضحيت بنفسك
لحماية من خلفك،
الذي أكسبك فرصة.
لذلك،
لقد قمت بتعيين أخاك الأكبر
كقائد الطائفة بالنيابة.
بعد ستة أشهر،
أنتما الأخوين
سيكون لدينا مباراة عادلة مرة أخرى.
لا لا يا أبي، هذا ليس جيدًا.
ستة أشهر مدة طويلة جدًا.
أنا بحاجة لــ...
هدفك هو أن تصبح زعيم الطائفة.
إذا لم تتمكن من الانتظار بصبر
لمدة ستة أشهر،
إذن فمن الأفضل أن تنسى الأمر.
في هذا العالم،
كل ما تحتاجه هو ضمير مرتاح.
إذا لم يكن هناك شيء لك بعد،
لا فائدة من التسرع.
مهما كانت العواقب التي تنشأ،
طائفة هوانهوا سوف تتحملهم.
كيوشوي.
أنا آسف على ما فعلته في وقت سابق.
لقد كنت غير صبور للغاية.
من فضلك لا تحمل هذا ضدي.
انا لن افعل.
بعد ستة أشهر،
دعونا نلعب مباراة عادلة مرة أخرى.
الإمدادات جاهزة تقريبًا.
لا تضيع الوقت بعد الآن.
ينبغي عليكم التوجه
إلى فيلا قوانغلينغ على الفور.
نعم.
قوانغلينغ؟
يرين؟ يرين؟
لقد فقدت سيفك الشخصي.
هذا السيف الحديدي مكسور أيضًا.
ماذا يمكنك أن تستخدم أيضاً؟
أتذكر أننا لا نزال نحتفظ ببعض
السيوف الجميلة في المنزل.
اذهب واختر واحدة.
أب.
هل يمكنني الاقتراض؟
سيف تشانغي لعائلتنا؟
كيوشوي.
هل انت جاد؟
يمثل سيف تشانغجي
زعيم الطائفة.
هل تريد أن تصبح
زعيم الطائفة مباشرة؟
ن-لا، لم أقصد ذلك.
التركيز على التدريب على الفنون القتالية الصلبة.
توقف عن التفكير في هذه الحيل!
هل انت بخير؟
هل يؤلمني مرة أخرى؟
أنت تؤذيه مرة أخرى.
احصل على بعض الراحة الجيدة.
سوف آتي للتحقق منك لاحقًا.
رجل...
سأحضر لك بعض الدواء.
شكرا لك، شيويو.
ليس هناك شيء يمكننا فعله سوى الانتظار.
تحملها.
شياو كيوشوي،
أنت لا تفشل أبدًا في مفاجأتي.
في المستقبل،
سوف تتفوق بالتأكيد على
والدك وأخيك الأكبر.
ولكن يا للأسف!
لن أعطي عائلة شياو هذا الوقت.
إن تقنية سيف هوانهوا التي يمتلكها
ييرين هائلة حقًا.
في المرة القادمة، لن أتمكن من مواجهة الأمر وجهاً لوجه.
كيوشوي.
شيوييو، اجلس.
هل لا زال يؤلمني؟
لا بأس.
سأذهب إلى فيلا قوانغلينغ مع ييرين.
تذكر أن تتقدم بطلب
ضع هذه الأدوية على جروحك بانتظام.
شكرا لك، شيويو.
في الواقع، ييرين يهتم بك كثيرًا.
عندما علم أنني قادم لرؤيتك،
لقد تصرف وكأنه لا يهتم،
ولكن تم ذكر عدة أعشاب على وجه التحديد،
تريدني أن أحضرهم إليك.
أعلم أن ييرين يريد الأفضل بالنسبة لي.
بالمناسبة،
طلبت مني أمي
أن أحضر لك بعض الهدايا من زيهوي.
سأذهب لأحضرهم لك.
تشيو شوي،
العربة تنتظر بالفعل في الخارج.
يمكنك أن تعطي
تلك الهدايا لي عندما أعود.
كيوشوي، بصراحة،
لماذا قررت فجأة؟
للتنافس مع ييرين
على زعامة العائلة؟
على أي حال،
من الجيد أن يكون لديك هدف.
ولكن لا يمكنك مجرد الحديث عن ذلك.
لا تتهاون في التدريب
عندما أكون بعيدا،
غير قادر على مراقبتك.
انا أعلم. لا تقلق.
كيوشوي،
بين الجيل الأصغر سنا
في عالم القتال اليوم،
ييرين رائع بالفعل.
ولكنك لست بحاجة إلى التسرع.
بعد أن تكتسب المزيد من الخبرة
في المستقبل،
عائلتنا شياو سيكون لها
بطل عظيم آخر.
أفهم.
بالمناسبة، شيويه يو،
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
ما قاله كانغ جيشنغ.
أيا كان نوع الشريك
الذي تريده في المستقبل،
لقد حصلت على دعمي.
بالطبع
أريد رجلاً بطوليًا ذا نزاهة،
ماهر في فنون القتال،
حاسم في أفعاله،
وفوق كل ذلك، الصالحين،
ضميريًا، و شهمًا.
جيد.
صحيح، شيويو،
صحتك
ينبغي أن تكون بين يديك.
لا تدع أحدا يجبرك.
حسناً، لقد فهمت.
يجب عليك التدرب بجد
خلال هذا الوقت.
أنا أتطلع إلى الأمام
للانضمام إلى
مغامرة البطل العظيم تشيو شوي
في عالم القتال بعد ستة أشهر.
ينبغي لي أن أذهب الآن.
اعتني بنفسك جيدا
ولا تزعج الأب والأم،
فهمت؟
شياو كيوشوي!
يخرج!
يرين، كيان.
شيويه يو قال لي أنك قد غادرت بالفعل!
ماذا؟
هل لا تستطيع الانتظار حتى نغادر؟
نحن نغادر إلى قوانغلينغ،
وأنت لا ترانا حتى؟
لماذا كل هذا الحرص على التخلص منا؟
أشعر بالدوار. دوار شديد.
لدى ييرين شيئًا لتخبرك به.
بعد أن نغادر،
يجب عليك أن تعتني جيدًا
بأبيك وأمك،
استمع إليهم، ولا تزعجهم.
يفهم؟
هل هذا يؤلم؟
لا، لا يحدث ذلك.
هل مازلت مجنونا؟
في ييرين بسبب هذا؟
مُطْلَقاً.
يرين، كايان، لا تقلق.
بالتأكيد سأعتني
بأبي وأمي جيدًا.
بعد أن نغادر،
ركز على ممارسة الفنون القتالية.
عندما نعود بعد ستة أشهر،
دعونا نلعب مباراة أخرى بشكل صحيح.
ابقى في المنزل وتصرف بشكل جيد.
لا تسبب المشاكل لأبيك وأمك.
دعنا نذهب.
يعتني!
يرين، كايانغ، ابقوا آمنين!
لا تقلق!
تحياتي، سيدي.
كيف التحضير؟
لقد استدعيت جميع رجالنا إلى جيندو
من حول تشوانجين،
في انتظار طلبك يا سيدي.
سوف نستخدم ذريعة
الانتقام لفو تيان يي،
لذلك لن يتدخل أحد
في تصرفاتنا ضد عائلة شياو.
ماذا عن ملك السيف؟
منذ كمين الفينيق الأرجواني ضدك،
لم يتخذ أي خطوة.
ابقى يقظا.
لا تسمح له بالحصول
على رمز قيادة البطل.
نعم سيدي.
السيدة العجوز وو تختبئ بالفعل
في قصر السيف.
هل لاحظوا أفعالنا؟
لا يهم.
ركز فقط على دفع عائلة شياو
إلى الزاوية.
لدي طريقتي الخاصة لدخول قصر السيف
والعثور على السيدة العجوز وو.
هل يجب أن أخبر الآخرين
بوجودك؟
في مقر إقامة شياو، سيدي؟
إنهم لا يعرفون مظهرك الحقيقي.
أخشى أن يزعجوك.
ليس لديهم هذه القدرة.
يتذكر،
لا تظهر أي رحمة لعائلة شياو.
أريد القضاء على عشيرتهم بأكملها.
نعم.
[حديقة]
وعاء واحد من المعكرونة من فضلك.
قادمة في الحال!
ها أنت ذا يا آنسة.
تناول بعض الشاي أولاً.
رائع! برافو!
هل يجوز لي أن أسأل أين تقع طائفة هوانهوا؟
أوه، موقعه؟
فقط اتبع هذا الطريق جنوبًا،
وستصل إلى
مقر شياو لطائفة هوانهوا.
-إنظر!
-جميل!
شكرًا لك.
دقيقة واحدة فقط.
ستكون المعكرونة جاهزة قريبًا.
باستخدام ذريعة البحث عن تانغ رو،
يجب أن أكون قادرًا
على التسلل إلى مقر إقامة شياو
والبحث عن رمز قيادة البطل.
ما كل هذا؟
ماذا يحدث في وضح النهار؟
يا له من نحس!
كم هو شرير!
دعني ألقي نظرة.
دعني أرى.
لا أستطيع أن أقول ما هذا.
عصابة القوة.
هذا...
نعش؟
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
[شياو كيوشوي]
سيف شياو كيوشوي؟
عصابة القوة تستهدف
عائلة شياو.
[عصابة القوة على وشك الهجوم. رافقوا
السيدة وو العجوز إلى خارج منزل شياو.]
عصابة القوة
على وشك الهجوم.
الخبر لا زال منتشرا.
أبي! أمي!
تشيو شوي، لماذا أنت في مثل هذا الذعر؟
الأب، الأم،
أنا...
لقد كان الطقس رائعًا في الآونة الأخيرة،
مثالية للمشي لمسافات طويلة والنزهات.
لماذا لا نفعل ذلك؟
هل تريد الخروج في رحلة في وقت قريب؟
ماذا تعتقد؟
شياو كيوشوي,
ماذا تفعل مرة أخرى؟
كيوشوي.
ماذا يحدث هنا؟
أب.
شياو كيوشوي!
فانغ!
فانغ، فانغ!
فانغ! فانغ!
شياو كيوشوي,
دع تانغ رو
يغادر مقر شياو على الفور.
لا تجر أخي
إلى المشكلة التي تسببت بها.
لقد وضعت عصابة القوة
نعش دمائهم في جيندو.
هل أخرجت عصابة القوة
نعش الدم؟
إنهم يسعون للانتقام!
زعيم الطائفة!
زعيم الطائفة،
تم العثور على تابوت دموي
لعصابة القوة في جيندو.
داخل التابوت
وضع سيف الشاب الثالث.
يمكنك الذهاب.
نعم.
ألم يتم التخلص من هذا السيف؟
كيوشوي،
متى كنت مع عصابة القوة؟
ماذا الآن؟
لقد أحرقته.
كيوشوي،
أخبرني بكل ما حدث.
قتل كيوشوي
الشيطان ذو القبضة الحديدية فو تيان يى؟
قبل ثلاث سنوات،
تم إنشاء شفرة إخضاع النمر في هويتشو
استولى على محل رهن
تابع لعصابة القوة،
مما أدى إلى ذبح عائلته بأكملها المكونة من 12 فردًا في ليلة واحدة.
كان لطائفة تونغدينغ في هيلو نزاع
مع عصابة القوة
عبر معبر العبارة.
لقد تم ذبح الطائفة بأكملها،
مقيدًا، وألقي في الماء ليغرق.
هذا ما تحصل عليه
بمجرد أن تسيء إلى عصابة القوة.
لن يسمحوا بذلك في أي حال من الأحوال.
إذا كان ما تريده عصابة القوة هو الانتقام،
بإمكانهم أن يأتوا إليّ وحدي.
الآن الأولوية لنا
لمغادرة طائفة هوانهوا على الفور.
الأب، الأم،
سأتأكد من أنك آمن.
ما هي خطتك؟
كيوشوي،
انت تقول
أن بنك الذهب والفضة
متواطئ مع سكان الأراضي القاحلة الشمالية.
هل تستطيع أن تثبت ذلك؟
يا أبتي أرجوك أن تقرأ هذا.
لقد وجدت الدليل.
كنت أخطط
لأخبرك عندما انتهى هذا الأمر.
يبدو وكأنه الهمس
حول تواطؤ عصابة القوة
مع سكان الأراضي القاحلة الشمالية
ليست شائعة على الإطلاق
السيد شياو،
بنك الذهب والفضة
هو ملكية خاصة لـ فو تيان يي.
هذه الرسالة وحدها
لا أستطيع إثبات أن عصابة القوة
متواطئة مع المتسللين.
لكن فو تيان يى كان كذلك.
هذا يكفي.
لم يصنع تشيو شوي عدوًا
في عالم القتال.
لقد قتل للتو رجلاً شريرًا
ارتكب الخيانة.
لماذا يجب علينا أن نخاف من أي شخص يسعى للانتقام؟
اليوم، أصبح من الواضح
أن شياو تشيو شوي،
الشاب الثالث لعائلة شياو،
أعدم خائنًا.
إنه شرف حقيقي لعائلة شياو.
ستتحمل عائلة شياو
عواقب أفعاله.
لا أحد منكم
له علاقة بهذا الموضوع.
من فضلك اترك هذا المكان على الفور.
بعد أن نجحت عائلة شياو
في تجاوز هذه الأزمة،
سندعوك لتناول المشروبات مرة أخرى.
مع السلامة.
السيد شياو،
أنت مصمم على أن تكون بطلاً،
ولكنك تطلب منا أن نهرب
مثل الجبناء.
هل تنظر إلينا من أعلى أم ماذا؟
كبير السن، مخاوفك
هذه هي مخاوفي.
هذا صحيح، السيد شياو.
بعد كل سنوات صداقتنا،
هذه المرة،
أقسم بالوقوف مع عائلة شياو.
لقد أتيت إلى هنا عدة مرات لتناول الشاي
على مدار هذه السنوات.
كيف لا أستطيع
أن أنتمي إلى عائلة شياو؟
أنا بالتأكيد سأبقى مع والدي.
السيد شياو،
نحن أخوة تشيو شوي.
لن نتراجع
هل لديك رغبة في الموت أم ماذا؟
لقد أقسمنا أن نعيش ونموت معًا.
لا يمكنك تغيير رأيي.
وبما أن أخي اختار البقاء،
وسوف أكون هنا معه أيضا.
من أجل عالم القتال،
إنه الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
زعيم الطائفة شياو،
لقد أنقذت تشيو شوي حياتي.
سأكون معه في الشدائد.
أيها السادة والسيدات الشباب،
كم هو صالح منك.
أنا أقدر مساعدتك حقا.
اليوم، مع وجود العديد من الأبطال هنا،
على الرغم من مدى قوة عصابة القوة،
ستكون لدينا فرصة لمحاربتهم.
شكراً جزيلاً.
زعيم الطائفة!
هناك يأتي...
[مسكن شياو]
الضباب سام.
انتبهوا جميعًا!
لذا فإن القصة تتبع
القصة الأصلية.
لكنني أنقذت حياة تانغ رو.
هل هذا يعني
من الممكن بالنسبة لي
أن أنقذ عائلة شياو
ومساعدة الجميع على النجاة من هذه الكارثة؟
تشكيل تشكيل!
لقد سمعت الكثير عن
أعضاء عصابة القوة الأقوياء.
كل واحد منهم هو أستاذ من الدرجة الأولى.
الآن وقد وصلت إلى طائفة هوانهوا،
لماذا لا تأتي وتلتقي بي؟
وأود أن أكون مضيفًا جيدًا لكم جميعًا!
حتى حياتك الخاصة على المحك.
كيف يمكنك أن تكون مضيفًا جيدًا؟
زعيم الطائفة شياو،
أنت تبالغ في تقدير نفسك.
[كونغ يانغ تشين]
[شيطان السيف، عصابة القوة]
يجب أن تكون شيطان السيف،
كونغ يانجكين.
اليوم جئت هنا
أريد أن أطلب منك شيئًا واحدًا،
زعيم الطائفة شياو.
شيء واحد؟
هل انت لست هنا؟
من أجل مساعد الشرير لسكان الأراضي القاحلة الشمالية
فو تيان يي؟
لم تكن حياته ذات قيمة.
زعيم الطائفة شياو،
سلم رمز قيادة البطل الآن.
أخشى أنك سوف تشعر بخيبة الأمل.
عائلة شياو ليس لديها
رمز قيادة البطل.
بخير.
أعتقد أنك استعديت
للوفيات
من عائلتك بأكملها.
بما أننا جزء من عالم القتال،
سنواجه الموت بلا خوف.
جيد.
الحياة قصيرة، لا بد أن يموت الإنسان يومًا ما.
هذه الأغنية سوف تكون نشيد جنازتك!
أتذكر مهاجمي
عائلة شياو
تشمل كونغ يانج تشين، شا تشياندنغ
وشيطان السم
الذي يبدو وكأنه طفل،
اسمه هوا جوفين.
إنه خبير حقيقي في السم.
يجب أن أجده أولاً.
[شا تشياندينغ]
[شيطان الذئب من الخناجر الطائرة، عصابة القوة]
كيوشوي!
دعه يذهب، فهو لم يعد طفلاً بعد الآن.
أمي لا تقلقي.
انتبه لنفسك .
تشيوشوي، احذر من المحاربين الدمى!
إنهم يعرفون فقط القتل.
الأسلحة لا يمكن أن تؤذيهم!
[هوا جوفين]
[الشيطان السام، عصابة القوة]
تلاميذ شياو، يشكلون تشكيل السيف!
شيلو، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
كيوشوي، كيف حالك؟
انا بخير. هل انت بخير؟
كيف حالك؟
أنا بخير.
قتل!
تكلفة!
شيلو!
أب.
-هل أنت بخير؟
-شيلو.
أنا بخير.
العودة إلى قصر السيف.
فهمتها.
-دعنا نذهب.
-اذهب.
يتحرك.
إذهب وراءهم!
سيدي، سيدي!
سيدتي!
كيف حال الجميع؟
اذهب، اعتني بالجرحى.
نعم. تحرك! تعال معي.
-ببطء.
-تعال من هنا.
كن حذرا.
السيد شياو، إلى متى يمكننا الصمود هنا؟
لا تقلق يا سيد كانج.
عندما كان قصر السيف
قيد الإنشاء،
إمكانية
طائفة هوانهوا تقاوم
سكان الأراضي القاحلة الشمالية
لقد تم أخذ هذا بعين الاعتبار هنا.
إنها صلبة كالقلعة
مع المؤن الوفيرة.
يمكننا البقاء هنا لعدة أشهر
أو حتى لفترة أطول.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد تراجعوا جميعًا إلى قصر السيف
كما توقع المعلم.
لقد كبرت تشيو شوي حقًا.
إنه قادر على التعامل مع الأمور بنفسه الآن.
لا تكن مغرورًا يا ابني.
يجب عليك الامتناع عن
التصرف بتهور مرة أخرى.
الأب، الأم،
أفهم.
الآن، أحتاج إلى تأكيدك
حول قضية مهمة للغاية.
هل السيدة العجوز وو موجودة في مقر شياو؟
أنت تقول...
تم وضع العديد من الحراس
حول حجرة السرير.
طلب كونغ يانغ تشين على وجه التحديد رمز قيادة البطل.
أ-أليس هذا واضحا؟
الأب، الأم،
هل السيدة وو آمنة الآن؟
في ذلك اليوم، عندما أحدثت ضجة
مع ذلك الشيء الذي يسمى كشاف الضوء،
أنا ووالدك بدأنا نشعر بالقلق.
لذا، أرسلنا السيدة وو
إلى قصر السيف مبكرًا.
وهي تقيم الآن في جناح Zhenmei.
ما حدث اليوم يثبت ذلك
لقد اتخذنا القرار الصحيح في الوقت المناسب.
الأب، الأم،
هل يوجد ممر سري في مسكننا؟
الذي يسمح لنا
ترك طائفة هوانهوا دون أن يتم اكتشافها؟
قصر السيف هو بمثابة قلعة.
لماذا نحتاج إلى ممر سري؟
بجانب،
لقد حاصرنا الأعداء في الخارج.
ليس هناك طريقة لنا للتسلل للخارج.
ولكن لا تقلق.
هذا المكان غير قابل للاختراق.
البقاء هنا
يمكن أن تحمينا من الخطر لبعض الوقت.
ومع ذلك، لقد خططنا
لمرافقة السيدة العجوز وو للقاء
جنود الجنرال وو في يومين.
أخشى أن هذا لن يحدث كما هو مقرر.
الأب، الأم،
على الرغم من أنني لا أعرف الخطوات التالية
من عصابة القوة،
انا دائما لدي شعور
أنهم أعدوا خدعة أو اثنتين.
إذا كان لديهم جاسوس في قصر السيف،
إذن هذا المكان
ليس آمنًا كما نعتقد.
كم أنت مدروس.
ولكن لا تقلق.
لقد اتخذنا الترتيبات المناسبة.
لكن الجميع مرهقون الآن.
بمجرد استقرار الوضع،
سوف نقوم أنا وأمك بإجراء
فحص شامل.
حسنًا، أصيب الكثير منا
في معركة اليوم.
قبل مناقشة الخطوات التالية،
لماذا لا نقيم وليمة أولاً؟
والدتك على حق.
دعونا نرفع كؤوسنا.
أتقدم
إليكم جميعًا بخالص امتناني.
هتافات.
شكرا لك السيد شياو.
من الأسفل إلى الأعلى!
السيد شياو،
لقد حاصرت عصابة القوة
قصر السيف.
ومع ذلك نحن هنا،
نستمتع بالطعام والمشروبات في الداخل.
أعني...
في عهد الإمبراطور تايزونغ...
يتمتع.
لقد تراجع جيشنا ذات مرة مهزوما.
كان الجميع في حالة ذعر،
باستثناء الجنرال لي جي،
الذي تناول الطعام كالمعتاد وقاد القوات.
بكل هدوء.
وهكذا
بقي الجنرال تايزونغ سالما.
والآن دعونا نتعلم من
حكماء الماضي
والحفاظ على روحنا البطولية.
من المؤسف
أن زملاءنا الجرحى في مرحلة التعافي
يفتقدون هذا العيد.
عندما واجه تشيو شوي
عصابة القوة اليوم،
لم يكن خائفا على الإطلاق.
كم هو شجاع وذكي.
فلا عجب أن السيد كانغ
أوصى به بشدة.
إنه حقا بطل شاب مثير للإعجاب.
توقفوا عن الإطراء عليه، يا رفاق.
أو سوف تصبح تشيو شوي فخورة جدًا.
تعاقبه من وقت لآخر.
ربما تكون هذه طريقة لتدريبه
ليصبح سيدًا حقيقيًا.
هيا، كيوشوي.
نخب لك.
العم تشو، هذا كثير جدًا.
فقط اشرب. تفضل.
العم تشو، ينبغي أن أكون أنا
من يصنع نخبًا للجميع
لتفانيك في خدمة طائفة هوانهوا.
لقد قرأت العديد من القصص عن الأبطال.
لقد وجدت ما فعلوه
مثير للإعجاب حقا.
ولكنني اعتقدت...
القصص كانت مجرد قصص
وأنها لن تحدث في الواقع.
ومع ذلك، اليوم،
رؤية كل واحد منكم يقاتل
بالنسبة لطائفة هوانهوا بغض النظر عن الخطر،
لقد وجدتك أكثر إعجابًا
من تلك الشخصيات.
وهنا أقترح نخبًا لكم جميعًا.
هيا يا شباب.
-تعال.
-أعجبني ما قلته.
من الأسفل إلى الأعلى.
-تعال.
-اشربه.
هتافات.
هتافات!
هذا النبيذ جيد جدًا.
على ما يرام.
إملأ كأسي.
افعلها بنفسك.
اشرب معي.
تعال.
نبيذ لطيف.
لماذا لم تكملها؟
أنا...
-يجب معاقبتك!
-سأملأ كأسك.
هذا النبيذ جيد جدًا.
-عقاب!
-تعالوا.
-أنتما الاثنان...
إملأ الكؤوس.
شكرا للجميع.
هتافات.
دعونا نسكر!
-هتاف.
صب المزيد.
لا داعي للتسرع.
-تعال.
-أنت تسكبها!
هل أنت في حالة سكر قبل شربه؟
من الأسفل إلى الأعلى!
هتافات.
احفروا، يا شباب.
دعني أملأ كأسك.
السيدة تانغ، نخب لك.
ماذا تفعل فانغ؟
كل الآن، أنت.
بخير.
فانغ، اعتقدت
كل ما تبقى في طائفة تانغ هو المنافسة الشرسة .
ولكن عندما قلت
أنك ستبقى مع عائلة شياو
لإنقاذ مجتمع جينتشونغ العسكري،
لقد أدركت أخيرا
أن أختي ولدت مع
الشعور بالعدالة والاستقامة.
فانغ، نخب لك.
يمين.
دعونا نرفع نخبًا للسيدة تانغ.
نخب لك، يا آنسة تانغ.
حسناً، اذهب واشرب بعض المشروبات.
إذهب بعيدا.
هتافات.
الأسماك مفيدة للدماغ.
بالفعل.
السمك يُحسّن الذكاء.
عليكَ الإكثار من تناوله.
تعال!
اخترت البقاء
فقط للبحث عن مخطوطة Voidheart.
كم أنتم أغبياء أيها الأولاد.
-هتاف، يا شباب.
-هتاف.
اشربه.
الجميع!
الشاب الثالث.
لقد قمتم جميعا بعمل جيد.
إليكم نخبًا لجميعكم.
إلى السيد الشاب الثالث!
هتافات!
خذوا مقاعدكم.
-حسنًا.
-اجلس.
هيا يا شباب.
اشرب معي.
يا شباب، هيا.
-مرحبًا يا شباب.
-إلى الأعلى!
إملأوا أكوابكم يا شباب!
-أسفل إلى الأعلى!
-صب المزيد!
كم هو لطيف!
سيدي من فضلك
توقف عن رنين الجرس!
يبدو الأمر مثل حبة البؤس
التي تناولتها منذ سنوات
لا يزال يعمل.
شكرا لك سيدي.
اطمئن يا سيدي.
لن أخون الرئيس أبدًا.
لقد كنت في طائفة هوانهوا لسنوات.
لقد حان الوقت لتنفيذ مهامك.
نعم.
أنا أتعهد بالولاء لعصابة القوة.
لن أخونك أبدًا يا سيدي.
لقد عرفت أنني كنت على حق.
نعم.
اخبار سيئة! اخبار سيئة!
مستودع الحطب يحترق!
هل مستودع الحطب يحترق؟
دعنا نذهب!
اسرع! اذهب!
كن سريعا!
دعنا نذهب.
عجل!
أشعر أن الأمر خاطئ.
هذا تشتيت.